A véspera de seu aniversário de 12 anos, a vila em que habitava foi invadida por soldados misteriosos. Um exército composto por guardas de uma única espécie ateou fogo às casas, matando o povo que resistia e capturando os que se rendiam. Seus pais lhe esconderam no sótão do lar, mas foram levados pelos soldados. Desde então busca por respostas. A que reino pertencia aquele exército? Seus progenitores ainda estariam vivos? O fardo de encontrar e libertar seu povo pesa sobre seus ombros, fazendo com que busque sempre liderar e tenha clareza em seus objetivos. Em contrapartida, tamanha responsabilidade faz com que seja pueril em conflitos menores cotidianos e atrapalhe a convivência com outras pessoas.
Vivia uma rotina pacata na capital de seu reino, tendo o braço direito do rei como seu pai, até o fatídico dia em que assistiu a decapitação do mesmo em praça pública, acusado injustamente da mais alta traição. Agora, refugiada nas florestas das redondezas, busca por vingança e respostas. O monarca não mataria friamente seu melhor amigo, não sem uma grande razão que justificasse tamanha atrocidade. Com suas habilidades de luta física que adquiriu desde cedo ao participar dos treinos reais e grande capacidade furtiva, tenta retornar ao reino e resolver suas pendências.
Aprendeu a se virar por conta própria quando ainda era criança, cuidando da mãe enferma e praticamente criando o irmão mais novo. Recorrendo a formas duvidosas de adquirir renda. Não tem memórias sobre seu pai, sabe apenas que foi um homem bom que morreu antes mesmo de ver o filho mais novo nascer. Agora se vê obrigada a deixar seu lar em busca de dinheiro para custear o tratamento da mãe, que se encontra a beira da morte. Para isso aceitou retornar ao antigo trabalho de caçador de aluguel, devendo assassinar o maior inimigo de seu cliente, o elfo mais poderoso da região e, também, antigo amigo de seu pai. A vida de sua progenitora depende das suas habilidades de caça e coragem para concluir a missão.